Judai!
Sho!
Burada ne yapıyorsun?
Diğerleri ölmedi!
Duydum! Gördüm!
Manjome'nin sesi... Manjome'nin kendisi!
Sho, Judai'ye söyle...
Ölüp gitmedik.
Başka bir boyuta hapsedildik.
Onları kurtarabilecek tek kişi sensin, Judai!
Herkes hayatta mı?
Judai Yuki ve Yüce Kral Judai...
Bu iki yüreği birleştirdiğinde,
tam bir Judai olacaksın!
Yeniden Doğan Yüce Kral Judai!
O gözler...
Bu, Yüce Kral Judai!
Yubel...
Sen ışığın nefesiyle sarılıp,
kötülükle kirlenirken,
ve yalnız başına intihar ateşiyle yanarken...
Ben birçok müttefik edindim.
Ve hepsi bana öğretti ki,
gerçek sevgi o kadar büyük ve derindir ki, tüm evreni kapsar.
Senin inandığın sevgi, sadece kendini tatmin eden bir varsayım.
Varsayım mı?
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Tamam.
Neospace Wave'ı aktif ediyorum.
Elemental HERO'ları Neo-Spacian'larla değiştirebilirim!
Yubel, eğer seni değiştiren ışığın nefesiyse, o zaman ben de
karanlığın nefesiyle beslenen müttefiklerimi çağıracağım.
Ne?
Şimdi... Gelin, Neo-Spacian'lar.
Aqua Dolphin!
Air Hummingbird! Glow Moss!
Neo-Spacian'lar da benim müttefiklerim!
Kötülük ışığının nefesini,
adil karanlığın nefesiyle yok edeceğim!
Yaptığım varsayımda ne sorun var?
Eğer sevildiğime kendimi inandırmasaydım,
tüm bu zorluklara katlanmam mümkün olmazdı.
Yine de hepsi sevgini benden çaldılar...
Görüyorum ki acıklı hikayeler Yüce Kral Judai üzerinde işe yaramıyor.
Ama Judai, unutma ki Neospace Wave bir büyü kartı.
Yine sayaç topluyorum.
Bundan korktuğumu mu sanıyorsun?
Büyü istiyorsan, sana büyü veririm.
Büyü kartım NEX'i aktif ediyorum!
Teşekkürler, Judai...
Ama o kartın etkisi sadece senin sıranı kullanabilir.
Bay Judai ne yapmaya çalışıyor?
Anladım!
Spell Chronicle aynı anda sadece iki büyü sayacı tutabilir.
İki sayacı olduğunda, büyünün etkisini kullanana kadar
daha fazla sayaç depolayamaz.
NEX'in etkisi Glow Moss'u
Seviye 4 Twinkle Moss'a evrimleştirir.
Judai, benden enerji al!
Teşekkürler, Air Hummingbird.
Savaş! Twinkle Moss savaştığında,
bir kart çekerim.
Çektiğim kartın türüne göre,
canavar etkisi değişir.
Çek!
Bir büyü kartı çektim.
Yubel! Sana doğrudan saldırabilirim!
Ve büyü kartım Space Gift'i aktif ediyorum.
Sahamdaki her Neo-Spacian türü için,
bir kart çekerim.
Bir kart yerleştiriyorum...
ve sıramı bitiriyorum.
Çok mutluyum. Bu senin sevgin mi?
Hâlâ bundan mı bahsediyorsun?
Şu an sana karşı hissettiğim tek şey öfke!
Ve senin bende uyandırdığın
Yüce Kral'ın gücünü kullanarak seni evrenden kovmaya çalışıyorum.
Aman tanrım...
Benim Judai'm asla bu kadar acımasız olmazdı.
Önemsediklerini korumak için sadece iyilik yeterli değil.
Sevgili müttefiklerimi korumaya hazırım.
İster bana şeytan ya da iblis desinler!
Şimdi anlıyorum. Bu isteklilik,
başlı başına bir güç.
Ve senin gibi, müttefikleriyle
hiçbir bağı olmayan biri
asla kazanamaz!
Yüce Kral Judai...
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Sürekli Büyüm olan Spell Chronicle'ımın
iki büyü sayacı var.
Şimdi, Judai, bir kart seç.
Fiend Rose'u seçiyorum.
Saldırı.
Hadi, bana saldır...
Aqua Dolphin!
Bana sunduğun sevginin acısı...
Bu senin kendi acın olacak, Judai.
İyi misin, Judai?
Önemsiz bir şey...
Judai, bu senin suçun.
Bu kadar acınacak müttefikler seçtiğin için.
Zero Sprite'ın etkisiyle savaş
bir kez daha gerçekleşir.
Nightmare Pain.
Samsara Lotus'un etkisi
mezarlığımdan devreye giriyor.
Onu feda ediyorum, böylece Yubel sahnede kalabilir.
Sonra iki kart yerleştiriyorum.
Anlıyor musun?
Neo-Spacian'larla ittifakının
sana kazandırdığı tek şey bu.
Hiçbir işe yaramaz.
Hissettiğim sevgi çok daha güçlü.
Ama sen Neo-Spacian'larla olan
dostluğunu benim sevgime tercih ettin.
Sıramı bitiriyorum.
Her Son Faz için bir fedakarlık yapıyor...
Buna bir çare bulmazsam,
Yubel'i yenemem.
Judai, tüm gücün bu kadar mı?
Arkadaşlarını feda ederek
elde ettiğin
Yüce Kral'ın gücü... Sadece bu kadar mı?!
Kardeşim...
Yüce Kral mı?
Doğru... Ben Yüce Kral'ım!
Karanlığa hükmeden.
Ve Neo-Uzaylılar,
benimle birlikte savaşmak için adil karanlığın nefesini alanlar.
Benim... Müttefiklerim...
Destem, Yubel'i yenebilecek güce sahip!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Judai...
Gücümü kullan.
Tamam, sana güveniyorum, Air Hummingbird.
Sinir bozucu Neo-Uzaylı,
seni ilk öldüreceğim.
Card Excluder'ı çağırıyorum!
Card Excluder'ın etkisi
Samsara Lotus'u mezarlığından banlar!
Artık Yubel'in diriliş kombinasyonunu kullanamazsın.
Harika iş, Bay Judai!
Şimdi, Yubel bitti.
Hayır, kutlama için erken.
Bu kadar kolay pes etmez.
Judai, beni engellemek için her şeyi yapacak mısın?
Sevgim senin ve Neo-Uzaylıların için sadece bir engel mi?
Ama buna izin vermeyeceğim.
Ne?
Bu kartı aktif ettim... Zero Hole.
Etkisini aktif etmeden önce çağrılan bir canavarı yok eder.
Üzgünüm, Card Excluder.
Ama senin iradeni taşıyacağım.
Trap Kartı Neo Signal!
Sahamdaki bir canavar yok edildiğinde aktif olur!
Bir Neo-Uzaylı çağırabilirim.
Dışarı çık, Neo-Uzaylı Grand Mole!
Başka bir yeni Neo-Uzaylı mı?
Judai, her an hazırım.
Tamam, sana güveniyorum.
Savaş!
Drill Mole!
Anlaşıldı!
Ne planlıyorsun?
Grand Mole, senin canavarlarından biriyle savaştığında,
hasar hesaplaması yapılmaz.
Ve hem o hem de Grand Mole elimize döner.
Ne? Peşinde olduğun şey bu muydu?
Ama bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Tuzak kartı Nefret Kıran!
Benim tarafımdaki bir Şeytan-Türü
canavara saldırdığında aktif olur,
senin canavarlarından biri tarafından.
Ne?
Her iki canavarı da yok ederim.
Ve sen, canavarının saldırı puanı
kadar hasar alırsın.
Judai!
Efendim!
Grand Mole... Karşılıklı yok etme tuzağı mı?
Ama şimdi, Yubel yok edildi!
Das.
İğrenç.
Şövalye.
Bu...
Sadece evrimleşmek için zaman mı kazanıyordun?
Beni gerçekten bu kadar mı nefret ediyorsun?
Benim için evrenin on iki boyutu,
sadece birlikte yaşayabileceğimiz bir alan.
Bu yüzden bu evreni sevgiyle
doldurmaya çalışıyordum.
Ama sen müttefiklerini buraya çağırdın.
Eğer beni bu kadar reddetmek istiyorsan,
o zaman bu evreni sevgiyle
doldurmama gerek yok.
Hayır, artık bu dünyanın kendisine bile ihtiyacım yok.
Yubel... Sen...
Neden bu evrene son vermiyoruz?
Seninle olan alanım... Seninle olan zamanım...
Eğlenceliydi, Judai.
Beni sana yönlendiren tüm insanlar,
kalplerinde derin, derin bir karanlık taşıyordu.
Sevgilim, seninle kavuşmamı beklerken,
onların kalplerini tükettim.
Seni o ilk boyuta davet ettim.
Ah, o düello çok eğlenceliydi.
Ta ki o aptal müdahale edene kadar...
Sanırım o zamanlar sevgimi kabul
etmeye hazır değildin.
Sonuçta, kalbinin karanlığı,
Yüce Kral, hâlâ uyuyordu.
Yoldaşlarının yardımını aldım,
kalbindeki karanlığı ortaya çıkarmak için.
Bu kadar ileri gittin, yine de...
Üzücü, Judai. Senin bu kadar
anlayışsız olduğunu bilmiyordum.
Hepsi senin suçun.
Eğer benim sevgimi anlayamıyorsan,
sana ihtiyacım yok.
Bu evrene de ihtiyacım yok.
Hiçliğe... Hepinizle birlikte hiçliğe!
Yubel, bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Twinkle Moss, savaş!
Twinkle Moss'ın canavar etkisi...
Bir kart çekiyorum!
Çektiğim kart Elemental HERO Prisma!
Eğer bir canavar kartı çekersem,
bu turun savaş evresi sona erer!
Korkuyor musun, Judai?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu iyi değil!
Benim turum.
Savaş.
Bana yaşattığın acıyı...
sana geri ödeyeceğim, Judai.
Samsara Lotus'u Özel Çağırıyorum.
Evrimleşmiş formumun başka bir
fedakarlığa ihtiyacı olmasa da...
Son Evremde, eğer sahamda benden başka
canavarlar varsa,
hepsini yok ederim.
Ayrıca senin sahandaki aynı sayıda
canavarı da.
Önce şu küçük mayıs sineğini halledeceğim.
Feda Arkadaş!
Oh, hayır!
Bay Judai, Air Hummingbird'den daha fazla
enerji alamayacak!
Biliyorsun, hepsi senin suçun.
Beni elde etmiştin, ama yine de
müttefiklerinden dostluk gibi saçma bir şey
peşinde koşmaya devam ettin.
İstediğin kadar konuş!
Bu asla anlayamayacağın bir şey.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Judai, beni kullan.
Beni feda et!
Ama...
Ne olursa olsun,
aramızdaki bağlar sarsılmaz.
Müttefiklerini kurtarmak için,
seve seve canımı feda ederim!
Yüce Kral Judai,
tereddütlerini bir kenara at,
güçlü bir kalple!
Evet... gücünü ödünç alacağım!
Müttefiklerinle yaptığın küçük
sohbet bitti mi?
Tanrım, ne kadar can sıkıcılar, değil mi?
Aqua Dolphin'i harcıyorum,
Elemental HERO Prisma'yı çağırmak için!
Savaş! Twinkle Moss!
Fake Hero çekiyorum.
Bir büyü kartı çektiğimde,
doğrudan saldırabilirim!
İğrenç göz zevkimi bozan şey...
Seni halletmeliydim,
Twinkle Moss!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Pekala, acımasız savaşımızı etme zamanı...
On iki boyutlu bu evrenden hangimiz
yok olacak?
Seni buraya çekmek için, kaybolan
tüm arkadaşlarını başka bir boyuta
hapsettim, bu doğru.
Ama bu savaşı kaybedersen,
onlara artık ihtiyacım olmayacak.
Belki de her birini ayrı bir boyuta,
yalnız başına gönderirim...
Ya da belki
onları senin orijinal dünyanın uzay ve zaman
aralığına gömmek eğlenceli olabilir.
Sonuçta, dünyana yuvalanan karanlık
yeniden canlanıyor.
Ona göz kulak olan kişi de senin için
değerli bir müttefik, değil mi?
Onu da oraya sürebilirim.
Ne harika bir düşünce, değil mi?
Yubel... Kahretsin!
Hadi başlayalım o zaman.
Sonuçta birimiz tam anlamıyla
yok olmak üzere.
Gerçek bir düelloya başlayalım.
Aşkın ya da merhametin olmadığı bir savaş...
Prisma!
Nightmare Pain.
Bay Judai'nin can puanı neredeyse tükendi!
Judai!
Bu sefer, Samsara Lotus'u yok ederek
Twinkle Moss'u yok ediyorum!
Pırıltı Yosunu!
Sıramı bitiriyorum.
Her şey bitti...
Bay Judai'nin hayatı neredeyse sona erdi!
Hayır.
Judai... Benim tanıdığım Judai
daha pes etmezdi.
Judai'nin gözlerinde hala yaşam var.
Ama...
Eğer Yüce Kral'ın gücünü uyandırırsa,
ancak kontrol edemeyip çıldırırsa,
bu dünya yok olacak.
Sana inanmak doğru mu, Judai?
Judai...
Sevgili Neo-Uzaylılarının hepsini
tükettin.
Onlarla olan dostluğun,
benim aşkımla kıyaslandığında,
başından beri güvenilmezdi.
Şimdi, bu senin son şansın.
Unutma, Judai...
Öyle mi?
Ne?
Neo-Uzaylılar...
Elemental HEROlər...
Birçok düello boyunca edindiğim
harika müttefiklerim.
Ama daha da fazla müttefikim var!
Sıra bende!
Çek!
Harika müttefiklerimden biri, Johan,
senin iradeni taşıyacağım.
Herkesi düellomla kurtaracağım!
Büyü kartım Sahte Kahraman'ı aktif ediyorum!
Elimden bir Elemental HERO'yu
Özel Çağırıyorum!
Sahte Kahraman'la Özel Çağrılan bir
monster saldıramaz,
ve Son Fazımda elim geri döner.
Yani, onu sadece
Büyü Kroniğimi şarj etmek için mi çağırdın?
Elemental HERO Prizma
herhangi bir Füzyon Monster'ı için
füzyon malzemesi olabilir.
Yansıma Değişimi!
Destemden hedef kartı
mezarlığıma gönderiyorum.
Prizma! Senin gökkuşağı ışığınla,
Gökkuşağı Ejderhası'na dönüş!
Johan'ın favorisi...
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Gökkuşağı Ejderhası ve Neos,
ona dostluğumuzun kanıtını gösterin!
Ne?
Bu ışık... Yoksa?
Füzyon Çağırıyorum,
Gökkuşağı Neos!
Müttefikler mi? Judai, bize müttefikim dedin mi?
Evet, Sho...
Sen ve diğer boyuta atılan diğerleri...
Siz benim vazgeçilmez müttefiklerimsiniz!
Judai...
Bunu izle, Yubel!
Bu, bizim dostluğumuzun kanıtı!
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Gökkuşağı Neos VS Nihai Yubel.
Savaş alanı sisle kaplandı...
Judai, nereye gidiyorsun?
Yubel, hadi bunu bitirelim.
Hüzünlü yolculuğunun sonuna geldin.